フクシマ問題解決のための救援の嘆願。


国連事務総長 潘基文様

私は貴方と、そして国連に、損壊した福島第一原子力発電所（以下、Ｆ1）とそこから広がる放射性物質に関する問題へ、即座に、強い注目を向けていただくよう心から嘆願すべくこの文書をしたためています。


２０１１年３月１１日に、Ｆ1へ甚大な被害をもたらした東日本大地震とその後の津波（総じて３１１とも知られる）が発生して以来、看過できない数の体調不良や疾患、突然死、また奇形植物 に関する件が報告されています。汚染は空気中だけでなく、広い地域での土壌、農産や海産の食物からも検出されており、アメリカ合衆国西海岸など海外でも認められています。




Ｆ1からは放射性物質を含む蒸気が絶えず放出され、それは当事の電気会社TEPCO自身も認めたものです。さらに数日に一度の頻度で、定点カメラの視界を覆うほどの煙ないし蒸気がインターネット上で見られ、その度に近辺の大気中放射線量も上昇します。



しかし、日本政府とTEPCOは問題解決にひどく難儀しているように見受けられます。そして解決の日の算出もまだされていない中、政府は庶民にＦ1での作業の進捗を報告するよりも他の停止中の原発の再稼働に向けて動いています。



他にも危惧される点は、大手メディアの報告やデータと他の独立調査によるそれらとの間に大きな違いがある事であり、前者のものは矮小化されているように見受けられます。海外のメディアやウェブサイトが日本のそれらより重大に現状を報告し警告を発していますし、インターネットで見つかる情報の 多くがテレビや新聞では取り上げられていません。取り上げられたとしても、報告される疾患や死亡がＦ1に由来する放射線によるものと位置づけられることもありません。




残念ながら、日本にはこの、日本だけでなく世界の住民にとって脅威である問題を解決する能力がない、もしくは早急に解決できないものと見受けられます。私はこの作業への国連の介入、および他の国際的団体や仲間の行動の呼びかけを切に嘆願いたします。





国連への同様の嘆願を、セネガルやスイスなどの国々での元駐在大使である村田光平氏もされておられる事は私の知るところであります。どうか、氏の要求を受け入れて、日本と世界を救うための協力をお願い申し上げます！


 

誠意をもって、


